❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
ඔබ මා අසලින් හිම වැටෙනවා
LUAN NIAN
දොර අරින්න.
අපි රෝහලට යනවා.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා,
ඔයා රෝහලට යන්නේ නැද්ද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මට ඇත්තටම රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
විවේකයෙන් පස්සේ මට සනීප වෙයි.
හොඳයි.
මම ඔබේ හදිසි සම්බන්ධතා අංකය සඳහා සමාගම් පද්ධතිය පරීක්ෂා කරන්නම්.
සහ ඔබේ පවුලේ අයට දැනුම් දෙන්න.
ඔබට පසුව කිසියම් සංකූලතා හෝ අනතුරු සිදුවුවහොත් ,
සමාගම වගකිව යුතු නොවේ.
ඔයාගේ අත පිච්චෙනවා.
මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න. අපි යමු.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය
මයිකොප්ලාස්මා නියුමෝනියාවේ මෘදු අවස්ථාවක් බවයි.
කැස්සක් සහ සුළු උණක්.
කොන්ජි ටිකක් හොඳ වෙන්න ඕනේ නේද?
ඒ මම නෙවෙයි. මම යාළුවෙක් ඉල්ලනවා.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය ලියැං.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
එන්න කන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ලුවාන්.
විධිමත් කටයුතු අතහරින්න.
මට එහෙම කතා කරලා එපා වෙන්නේ නැද්ද ?
මම…
ඔයාගෙ අත පිච්චුනාද?
ඔයා ඒකට මොනවා හරි දැම්මද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. කන්න.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔයාට මාව ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
මට පනවන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා ආගන්තුකයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
අපි ආලය කළා.
මට ඔයාව බලාගන්න ඉඩ දුන්නට ඔයා දුක් වෙන්න ඕන නෑ .
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට අවශ්යය…
මෙම සම්බන්ධතාවය අවසන් කිරීමට.
අපිට පුළුවන්.
ඔයා හොඳ වුණාම.
පසුව, මම
එදා කවුද කියලා ආපසු හැරී බැලූ විට,
මම ඒ තීරණය ගත්තේ ඇයි කියලා මට පැහැදිලි කරන්න බැරි වුණා .
ඇයි මිනිස්සු හැමවෙලේම මේ වගේ මෝඩ දේවල් කරන්නේ ?
ඔවුන් තරුණ වියේදී?
ඒ වගේ පටන් ගත්ත දෙයක් කොහොමද
හොඳින් ඉවර වෙන්නේ?
මම ක්‍රියා කළේ මිලක් නොමැතිව මෝඩ තේරීම් ලැබෙන ආකාරයටයි .
ඔයා උණෙන් දාඩිය දැම්මා.
ගිහින් නාගන්න.
සුවය ලැබීමට ඔබට නිසි විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඉදිරියට එන්න.
මේ ඔක්කොම ඔයා මටද ලෑස්ති ​​කළේ?
අනෙක් කාන්තාවන් ඒවා මෙතන දාලා ගියා.
ඔබ ඒවා භාවිතා කරන විට ඒවා ලේබල් කරන්න.
ඒ විදියට, ඊළඟට එන කාන්තාව
වැරදි දේවල් භාවිතා කරන්නේ හෝ අඳින්නේ නැහැ.
මේවා මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුවට ගැලපෙනවා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයා මොනවද වහන්නේ?
මම ඒ සියල්ල කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර කපටි විදිහට ඉන්නේ?
ඔයා හැමෝ එක්කම මෙහෙමද
නැත්නම් මාත් එක්ක විතරද?
ඔයා තරහ නිසා දේවල් නවත්තන්න ඕන කියලා කිව්වා නේද?
මම ඒක අදහස් කළා.
ඇත්තටම?
හිම වැටෙයි.
අපි ඒක බලමු.
සීතලය.
මේක ඉවර කරන්න එපා.
නැත්නම් අපි
එකට අයිස් මූර්ති වලට කැටි වෙමු.
ඔයාට තව බොළඳ වෙන්න පුළුවන්ද?
මට තාමත් අසනීපයි.
එහෙනම් මගෙන් වෙන් වෙන්න එපා.
ඔයාගේ බඩු පෙට්ටියේ තෑගි පෙට්ටි ගොඩක් තිබුණා .
ඒවා වෙනත් කාන්තාවන් සඳහා අදහස් කළාද?
ෂැං ෂිටාඕ,
සුඛෝපභෝගී සන්නාම පූර්ව වියදම් ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ දන්නවාද ?
මට කිසිම දෙයක් දැනගන්න ඕන නෑ,
ඔයාවත් ඇතුළුව.
ඔයා හොඳ වුණාම මාව අඳුනගන්න ඔයාට කාලය ගන්න පුළුවන් .
ෂැන්සි ගුකුයි බන්ස්
අම්මා.
ඔයා බනිස් ගත්තද?
මම කළා. ඒවා රසයි.
අපිට යවන්න තරම් වටිනා දේවල් නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා ඒවාට කැමතියි කියලා,
ඉතින් මම
ඔයාගේ කාමරේ යාළුවන්ට බෙදා ගන්න වැඩිපුර යැව්වා.
ඒක ඇතිද?
ඔව්. කරදර වෙන්න එපා.
නිවස ගැන,
ඔයාගේ තාත්තා තාමත් හිතන්නේ අපි ඒක ගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාගේ නංගි ලොකු වෙලා.
ඒක ඇත්තටම පහසු නැහැ.
අම්මේ, මම දැන් ගෙදර එවපු සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ ?
තාත්තා ආයෙත් ගත්තද?
මට ෆෝන් එක දෙන්න. මම එයාට කතා කරන්නම්.
අහන්න. ඒ තැනට ගොඩක් ගැනුම්කරුවන් ඉන්නවා,
ඒක කේවල් කිරීමක්.
අපිට මේ වගේ අවස්ථාවක් ආයෙත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට තාම යුවාන් 30,000ක් අඩුයි.
ඒක ඉක්මනට එවන්න.
එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා.
බීජිං වල ජීවිතය ඔයාට ලේසි නෑ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් අපි විශාල ස්ථානයක් මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
ඒක ඔයාගෙයි නංගිගෙයි නම් වලට දාන්න .
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ දෙදෙනාටම
ආපසු හැරවීමට යමක් ලැබෙනු ඇත.
පැහැදිලි කරන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
දැන්ම සල්ලි එවන්න කියන්න.
ෆෝන් එක නවත්තලා ගිහින් උයන්න.
මාරු කිරීම: රු. 30,000
මාරු කිරීම සාර්ථකයි
මොකක්ද? නියුමෝනියාව?
ඔයාට හොඳයි ද?
ඔව්. මම දැන් සුව අතට හැරිලා ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයා දැන් ලුවාන් නියන්ගෙද නැවතිලා ඉන්නෙ?
ඔය දෙන්නා ආපහු එකතු වුනාද?
මම සුපර් මාර්කට් එකට ගියා,
මම ඉක්මනට එන්නම්.
එයා මාව හොඳට බලාගන්නවා.
ඔහු කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
එයා ඔයාව බලාගන්න ආපහු ආවා , එයාගේ පෙම්වතිය.
ඔහු ඔබ තුළට ආකර්ෂණය වී ඇත.
මට ඔහු ගැනයි සැන්ග් යාඕ ගැනයි අහන්න හිත හදාගන්න බෑ .
මම ඒක එතනින් තියන්නම්.
මට තවත් ගැඹුරට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
සමහර දේවල් ඉක්මන් කරන්න බෑ.
සමහර ප්‍රශ්න අහන්නේ නැතුව ඉන්න එක නිසා
සම්බන්ධයක් වැඩි කාලයක් පවතින්න පුළුවන් නේද?
ඔයා හරි.
මට යන්න වෙනවා. මම හිතන්නේ එයා ආපහු ආවා.
ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මහ දවල් බොනවද?
මට බැරි ඇයි? මට ඕන වුණාම මම බොනවා.
ටිකක් ඕනද?
මම…
-මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
-ඇයි?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවාද?
මම ඔයාට පස්සේ සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
මට මෙතන ඉන්න අමාරු වෙයි.
ඇය තමයි ආක්‍රමණය කරන්නේ.
ඉතින් එයා ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතියද?
-ඔව්.
-නැහැ.
ඔය දෙන්නම ඇත්තටම එකම පැත්තේ නෙවෙයි.
සමහරවිට ඔබ
ටැංකියේ ජලය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඇයි?
ඇය ඒකට වමනේ දැම්මා.
සැං යාඕ.
ෂැං ෂිටාඕ.
ඒක ලස්සන නමක්නේ.
ඔයා කොහොමද ලුආන් නියාන්ට මුහුණ දෙන්නේ?
ඔහු දිහා බලන්න.
ගෙදරදිත් එයා
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක මුලසුන හොබවනවා වගේ.
ඔයා මෙච්චර අගය කරන දුර්ලභ මාළු වර්ගය මොකක්ද ?
ඒක මැරුනොත්, මම ඔයාට තව දහයක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබට සංවාදයක් කළ නොහැකි නම්, අඩුවෙන් කියන්න.
හොංකි ඔහුගේ දරුවා.
සමහර වෙලාවට එයා ඒකට කතා කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඔයාව ඇහුණා. ඔයා ඒකට කිව්වා ඉක්මනට පීනන්න කියලා.
අපි අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔහු සැමවිටම නිහඬව සිටි
අතර කිසි විටෙකත් එතරම් කතා කිරීමට කැමති නොවීය.
ඉතින් ඔහු ඔහුගේ මාළුවා ගැන විශ්වාස කරනවා.
මම මෙච්චර කල් ඈතින් හිටිය
නිසා මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැති තරම්.
මේක කොහොමද?
අපි පොඩි කාලේ සෙල්ලම් කරපු සෙල්ලමක් කරමු.
ගල් කඩදාසි කතුර, ඊට පස්සේ ප්‍රශ්න.
පැරදුණු ඕනෑම කෙනෙකුට ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දිය හැකිය.
නැත්නම් නළලට පහරක් දෙන්න.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න දන්නවා නේද?
එන්න. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
මුලින්ම ඔබ.
ඔබ හදිසියේම චීනයට ආපසු ආවේ ඇයි?
මම මගේ බ්‍රිතාන්‍ය පෙම්වතා සමඟ වෙන් වුණා.
ඊට පස්සේ මට ගුවැන්ෂු වල කෙනෙක් මුණගැහිලා
එයා පස්සෙන් ගියා.
ඔබ නිසැකවම කාර්යබහුලව සිටියා.
ඔබ නළලට පහරක් දෙනවාද
නැත්නම් ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙනවාද?
මම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්නම්.
දැන් කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවාද?
නැත.
ඒක සාමාන්‍යයි. ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ.
සමහර අය ජීවිත කාලය පුරාම
කිසිවෙකු ඔවුන් පසුපස හඹා නොයති.
මාව ලුහුබැඳ ගියා.
මගේ හිටපු පෙම්වතා මට ගොඩක් ආදරය කළා.
එහෙනම් ඇයි එයා ඔයාගෙන් වෙන් වුණේ?
-ආයෙත්.
-එන්න.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ඔයා ආයෙත්.
තවමත් ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙනවාද?
මම චිත්‍රපටිය ගන්නම්.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
මෙහේ එන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයා තමයි චිත්‍රපටිය තෝරගත්තේ.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මාව මෙච්චර තදින් අල්ලයි කියලා.
අපි පොඩි කාලේ,
ලුවාන් නියාන්ට මගේ නළලත ගසා දමන්න පුළුවන් වුණා
මකනයක් පියාසර කිරීමට තරම් අපහසුයි.
ඔහු කවදාවත් ගැහැණු ළමයින්ට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා මට වඩා සැහැල්ලුවෙන් යයි කියලා.
කෝ මම බලන්න.
මම සනීපෙන්.
එතන, එතන.
ආයෙත්. එන්න.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ඔයා දන්නවද ලුවාන් නියාන්ව
වම් කකුලේ අඩ සඳ හැඩැති කැළලක් තියෙනවා නේද?
ඔහු…
ඔහු එහෙම කරනවාද?
-ඔයා දන්නවද එයාට ඒක කොහොමද ලැබුණේ කියලා?
-දුවමින්.
විකාර.
මට අවුරුදු හතේදී, මම ඔයාව
කුරුළු කූඩුවක් වැටලීමට බිත්තියක් නගින්න අරන් ගියා.
සැං යාඕ.
හරි. මම වෙන දෙයක් ගැන කතා කරන්නම්.
ඔහුගේ මව පැවසුවාය.
ඔහුට වයස අවුරුදු හතක් හෝ අටක් වන විට,
ඔහු දැනටමත් වැඩිහිටියෙකු ලෙස හැසිරී ඇති බව,
නිතරම නළල රැලි කරගනිමින්,
කිසිවකට සැබවින්ම උනන්දුවක් නොදක්වන
අතර සතුටු කළ නොහැකි ය.
ඔයා ඩොක්ටර් ලියෑන්
වගේවත් ඔයාගේ තාත්තා වගේවත් නෙවෙයි.
ඔයාව හදාගත්තද?
තවත් වටයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂුවර්.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
නළල සෙලවීම.
ඒක මෘදුයි.
ඔය දෙන්නා කවද්ද බඳින්නේ?
අපිට තවම කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
අම්මට මුකුත් කියන්න එපා.
මම ඩොක්ටර් ලියෑන්ග් වෙනුවෙන් ඇහුවා.
ඇත්තටම. එයා හැම වෙලේම මගෙන් ඉල්ලනවා
ඔයාට කාව හරි සෙට් කරන්න කියලා.
ඇය ඔබේ පෞරුෂය සමඟ කියනවා,
ඔයාව මරලා දාන්න වෙනකම් ඔයා හැමදේම හිරකරගෙන ඉඳීවි .
කම්මැලියි.
හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔය දෙන්නට හැමදේම සාර්ථක වෙයි කියලා.
මම මගේ කෙල්ලෝ දෙන්නව බාර් එකේදි මුණගැහෙනවා. බායි.
මට ඕන වුණේ අපි පවුලක් වෙන්න විතරයි
සහ හොඳම මිතුරන්.
ඔයාගේ බෙහෙත් ටික ගන්න.
ඔයාගේ හිටපු කෙනා ඔයාගේ නළලට ගැහුවම,
එයා මට වඩා මෘදුද?
මම ඔයාව සැන්ග් යාඕ තරම් හොඳට දන්නේ නැහැ,
අපි එතරම් මතකයන් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
ඇය සඳහන් කළ කැළල මට බලන්න දෙන්න.
ෂැං ෂිටාඕ.
තායි කන්ද විනෝදජනකද?
ඔව්.
මාත් එක්ක ඉන්නවට වඩා ආතල්ද?
ඔයා හැමදේටම තරහා හිතේ තියාගෙන ඉන්නවද?
මම මගේ කාමරේ යාළුවෝ එක්ක ගියා.
අපි ගොඩක් සමීපයි,
ඒ නිසා අපි බොහෝ විට දේවල් කරන්නේ කණ්ඩායමක් ලෙසයි.
මාත් එක්ක ඉන්නවට වඩා කණ්ඩායම් විනෝද චාරිකා යන එක ආතල්ද ?
ඔයා විනෝද වෙනවද?
නැත.
මම සතුටු සිතින් නැහැ.
මට අනුකම්පාවක්වත් මෘදු පැත්තක්වත් නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔබ ඔබ ගැන දන්නවා.
ඔයාට මෘදු පැත්තක් තියෙනවා.
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවා,
ඔබ සමඟ ගමන් කරන පුද්ගලයින්,
සහ ළමා කාලයේ පෙම්වතියක් පවා.
ඒක හරි නේද?
එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැං යාඕ මට වඩා අවුරුදු කීපයක් බාලයි.
ඇය ළමා කාලයේ අසනීපයෙන් සිටියාය,
ඒ වගේම මගේ අම්මා නිතරම
ඇයට බෙහෙත් වට්ටෝරු ලිව්වා.
පසුව මගේ දෙමාපියන් විදේශගත වුණා.
ඇගේ අම්මා හොඳට උයන්න පුළුවන් කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම නිතරම එයාලගේ තැනින් කෑවා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව එක්කගෙන යන්නේ නැතුව පිටරට ගියාද ?
ඔවුන් ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා විදේශගත විය.
මට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දැන් ඒගොල්ලෝ ආපහු ආවද?
නමුත් අපි එකිනෙකාව දකින්නේ කලාතුරකිනි.
චීන අලුත් අවුරුද්දෙදිවත් නැද්ද?
ඒක මෙතනට ගොඩක් ළඟයි.
නිවාඩුව පටන් ගත්තට පස්සේ,
මම ආපහු ගෙදර යනවා.
ෂැං ෂිටාඕ.
අපි ලබන අවුරුද්දේ හමුවෙන විට,
ඔයා මට වෙනස් විදිහකට කතා කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔයාට මොනවා කියන්නද?
මට ලුවාන් නියාන් කියලා කතා කරන්න.
ලියෝ…
ලුආන් නියන්.
මාව පෙළඹවන්න එපා.
ඔයා තාමත් අසනීපෙන්.
ඇත්තටම,
මට හිතෙන්නේ මෙහෙම මෙතන නිදාගන්න එක හොඳයි කියලා ,
කිසිවක් නොකර.
ඒකෙ මොකක්ද හොඳ?
කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව
1. රිය පැදවීමට ඉගෙන ගන්න 2. මගේ ඉංග්‍රීසි භාෂාව දියුණු කරගන්න
3. අවම වශයෙන් මිතුරන් තිදෙනෙකු ඇති කරගන්න
4. පරිවාස කාලය සමත් වී SAE තනතුරට උසස්වීමක් ලබා ගන්න
5. වෘත්තීය ඉලක්කය: ගිණුම් කළමනාකරු
ඔබට වසර අවසාන ප්‍රසාද දීමනාව ලැබුණාද?
ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කරන්න.
එච්චර සල්ලියක්!
වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
මෝඩයෝ, අල්ලගන්න.
HR දැන්
ෆුකෙට් වල සමාගම් නිවාඩුවක් නිවේදනය කළා.
ෆුකෙට්?
-මෙන්න.
-නෑ, මට බැහැ.
ඒක විතරක් ගන්න. වරක් ඔබේ උපදේශකයා,
සැමවිටම ඔබේ උපදේශකයා.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
මම දෙහි වලට කෘතඥ වෙනවා.
සහ මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන මටම.
සැමවිටම වාසනාව
මගේ රැකියාව මට කර්මාන්තයේ ඉදිරියෙන්ම වැඩ කිරීමට අවස්ථාව ලබා දුන්නා.
මගේ උත්සාහයට විපාක ලැබෙනවා දකින්න.
මම ලුවාන් නියන්ටත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි,
සැමවිටම දැඩි වීම සඳහා,
සහ
මගේම ආකාරයෙන් වර්ධනය වීමට මාව තල්ලු කිරීම වෙනුවෙන්.
2014 ජනවාරි, හාබින්
මම හර්බින්ට ආදරෙයි
මධ්‍යම මාවත
පැරණි යුවළගේ තැබෑරුම
තාත්තේ, මම අද රෑ ඔයා එක්ක බොන්නම්.
මමත් එකතු වෙනවා.
ඔබට ඔබේ මත්පැන් යන්තම් අල්ලාගෙන සිටිය හැකිය.
ටිකක් බොන්න.
-චියර්ස්.
-සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
- සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
- සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
බීම වර්ග ලේසියි.
ඒක ශක්තිමත්.
පැටියෝ, මම ඔයාට හදපු සුප් එක හදලා බලන්න.
දවල් පුරාම ඒක හොඳටම රත් වෙලා.
ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
මෙන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
කමක් නැහැ.
-ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
-හරි.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර දක්ෂ කෝකියෙක් වුණේ ?
බලන්න?
මිචෙලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
එයාලා ඔයාට තරුවක් දෙයි.
ඔයාගේ අල්ලපු ගෙදර නැන්දාගේ බෑණනුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා,
එයා බීජිං වල ක්‍රමලේඛකයෙක්.
ඔහුගේ කොණ්ඩය ඇත්තටම ඝනයි.
ඔහුගේ මුහුණ කැපූ ය
-යුරෝපීය පිළිමයක් වගේ.
-අම්මේ...
විවේකයක් දෙන්න.
යුරෝපීය පිළිමයක්?
හරියටම. ඊට අමතරව, මම වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න කැමතියි.
මම දැන් ආලය කරන්න බලන්නේ නැහැ.
-හරි, මම පිඟන් කෝප්ප නම් කරන්නම්.
-ඔයා දිහා බලන්න...
අපි ළඟ ඩිසැන්ෂියන්, පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස් තියෙනවා,
සහ ඔබේ ප්‍රියතම, ලේ සොසේජස්!
-හාරන්න.
-කන්න.
නිවසේදී වසන්ත උත්සවය සැමවිටම වඩාත් සජීවී වේ.
හැම දෙයක්ම හරිම උත්සවශ්‍රීයෙන් දැනෙනවා.
-බලන එක නවත්තලා කන්න.
-එන්න.
කන්න.
ලුවාන් නියාන්,
මේ අවුරුද්දේ ඔබට සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
හොඳට බලන්න, පැටියෝ.
ලේ සොසේජස් ටිකක් බොන්න.
ඔයා දිහා බලන එකත් මට සතුටක්.
අම්මේ, මේක හරිම හොඳයි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ලුවාන් නියාන්, සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
මේ අවුරුද්දේ ඔබට සුභ පතනවා.
ඔයා රස්නෙයි නේද?
-ගෙදර ටර්ට්ල් බෙල්ලක් දාගෙන ඉන්නවද?
-නෑ.
මෙන්න, පලතුරු ටිකක් කන්න.
මෙතන.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
-මොකක්ද කැමති?
යන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක යාළු වෙන්න ඒ තරම් ආසාවෙන් ඉන්නවද,
විවාහ වෙලා, ඔයාට මිණිබිරියක් දෙන්නද?
මුනුපුරෙක් නැත්තේ ඇයි?
මම ගැහැණු ළමයෙකුට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිණිබිරියක්
වඩා හොඳ වනු ඇත.
මම ඒකට කැමතියි.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඔයාට කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
මම.
ඇත්තටම?
ඇය කරන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ පෞරුෂය මොන වගේද?
ඇය මොන වගේද?
ඇය ඇසට පහසුයි,
ඇය විශිෂ්ට පෞරුෂයක් ඇති කෙනෙක්,
සහ සාමාන්‍ය කාර්යාල රැකියාවක් කරයි.
"ඇස් වලට පහසු" ප්‍රශංසාව කුමක්ද ?
ඒ කියන්නේ ඇයව බලන්න ලස්සනයි කියන එකයි.
නිතිපතා රැකියාවක් කරන කෙනෙක් හොඳයි.
ඕනෑවට වඩා ආධිපත්‍යය දරන කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා.
මේ පවුලට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම
ඔයාට ලේලි කෙනෙක්ව නෙවෙයි පෙම්වතියක් තෝරගන්නවා.
ඔබේ කෝපයෙන්,
ඔයා කොහොමත් වෙන් වෙයි.
ඔයාගෙ කේන්තියත් එක්ක,
අම්මා තාමත් ඔයාව දාලා ගිහින් නෑ.
හරි, ඇති.
මේක හොඳයි.
මම හිතුවේ ඔයා සදහටම තනියම ඉඳීවි කියලා.
හොඳ පෞරුෂයක් වැදගත්.
ඔයාගේ පෙනුම නිසා කෙල්ලෙක් මුලින්ම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඇයට ඔබව දරාගත නොහැකි විය හැකිය.
මාර්ගය වන විට, සොන්ග් කියුහාන්ගේ පියා මට කිව්වා
ඔබේ සමාගම
Xingchi Auto සමාගම සේවාදායකයෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියා.
අපි ඒ ගැන කටයුතු කරනවා.
ඔයා කොච්චර දුරද?
මෙතරම් විශාල ගනුදෙනුවකදී,
යෝජනාවකට ඔබව මෙතරම් දුරක් ගෙන යා හැකිය.
ගනුදෙනු සිදු කරන්නේ මිනිසුන් ය.
මම දන්නවා සේවාදායක සබඳතා කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒකට කරදර වෙන්න එපා මිස්ටර් ලුවාන්.
ඔබේ දක්ෂතාව ඔබව අහංකාර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
නිර්මාණාත්මක අදහස්
ඔබ සිතන තරම් වටිනා නොවේ.
ඔබ වැඩි කාලයක් ගත කළ යුතු
අතර වැඩි උත්සාහයක් දැරිය යුතුය.
සේවාදායකයාට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ තේරුම් ගැනීමට.
එවිට පමණක් ඔබට සාර්ථකත්වය ගැන සහතික විය හැකිය.
ඇයි ඔයා අම්මටයි මටයි මේ තරම් මහන්සි වුණේ නැත්තේ ?
ඔබේම පවුලේ අය
කවදාවත් ඒ වරප්‍රසාදය භුක්ති විඳලා නැහැ.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන හැටි උගන්නනවා.
ඔයා ලොකු වෙනකොට මම එච්චර තදින් හිටියේ නැත්නම්
ඔබව දක්ෂ වීමට තල්ලු කළා,
අද ඔයා ඉන්න තැන ඔයා ඉදීවිද?
පතොක් කාන්තාරයේ වර්ධනය විය හැකිය,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ කාන්තාරය ශාක සඳහා හොඳ බව නොවේ .
-හේයි ඔයා...
-හරි, ඇති.
ඇති.
අද චීන අලුත් අවුරුද්ද.
දැන් ඒක ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අපේ පුතා දැනටමත් හොඳට ඉන්නවා.
ඔහුට ඔබේ මඟ පෙන්වීම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ඒ කෙල්ලගෙ ෆොටෝ එකක් එවන්න.
හරි, මම ඔයාට එකක් එවන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
මේ තියෙන්නේ.
බලන්න එයා මට එවපු දේ.
ඒ ඔයා නේද?
එයාට ඇත්තටම ඔයා දැනගන්න ඕන උනා නම්,
එයා ඔයාට එයාගේ ෆොටෝ එක ගොඩක් කාලෙකට කලින් එවලා තිබුණා.
ඔයා හැම වෙලේම
දේවල් වලට නහය දාගන්නවා.
මට මගේම පුතා ගැන අහන්න බැරිද?
-ජීවිතයට ආදරෙයිද?
-ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
එයා අපිව මගහරිනවා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා
එයා අනිත් දේවල් වලට ඇඟිලි ගහනවට කැමති නෑ කියලා.
බැඳලා, ඒත් ඔයා තාමත් එයාට දේශන දෙනවා.
මට ඔහුට දේශන පවත්වන්න බැරි ඇයි?
ඔහු
කුඩා කල සිටම මිනිසුන්ට නිහඬ සැලකිලි ලබා දී ඇත.
එයා ආදරේ ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔහු ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම අහලා තියෙනවා
එයාට සේවාදායකයින් එක්ක අහංකාර වෙන්න පුළුවන් කියලා.
සහ කටයුතු කිරීමට ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර.
ඒ වගේ කෙනෙක්ට කවුද කැමති?
මිනිස්සු එයාට කැමති නෑ,
එයා මිනිස්සුන්ට කැමති නෑ.
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
පරිපූර්ණද?
ඔයා එයාව නරක් කළා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර කරන්නේ?
අපේ පුතා හරි.
ඔබ
බැලීමට කැමති කෙනෙකු සමඟ ආලය කළ යුතුය.
ඊළඟ වතාවේ මගේ බෙල්ල ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
LUAN NIAN
ඇයි එතන මෙච්චර නිහඬ?
මෙතන රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්න පටන් අරන්.
මගේ තැන හොඳින් ශබ්ද ආරක්ෂණය කර තිබෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
-හෙලෝ?
-ආදරණීය, එන්න රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්න!
- එනවා!
මට යන්න වෙනවා. බායි.
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
ඒවා ලස්සනයි.
ඉතා ලස්සනයි!
සුභ චීන අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
ඔයාගේ රතු ලියුම් කවරය.
එන්න, පවුලේ ඡායාරූපයක්.
ඉක්මනින් බීජිං වෙත ආපසු එන්න.
ගොඩබෑමේ ගේට්ටු
ඔයා ඒක ලූක්ට දෙන්න ඕන.
ඔහු සමාගමේ නිවාඩු නිකේතනය සඳහා ෆුකෙට් තෝරා ගත්තේය.
ඔව්.
කාමරය.
ඇයි ඔයා මම අරන් දුන්න ඇඳුම අඳින්නේ නැත්තේ ?
ඔයා ඔයාගේ එකත් අඳින්නේ නෑ.
මගේ එක මගේ ගමන් මල්ලේ තියෙනවා.
මගේ එකත් එහෙමයි.
හරි.
එහෙනම් අපි එතනට ගියාම වෙනස් වෙමු.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඔයාගේ ආසනය කොහෙද?
-මගේ ආසනය...
-බලන්න.
ඒ ලූක් නේද?
එයා
මේ දකුණු සංචාරයට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නෑ නේද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ෆුකෙට් වල අතිකාල වැඩ කරන එක නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු අපේ සමාගමේ පසුබැසීමට පැමිණියේ ඇයි?
මම ලොක්කා නිසාත්,
මට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන් නිසාත් වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සමාගමේ පසුබැසීමේදී.
ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
ගැටලුවක් තිබේද?
ඉන්පසු…
ඔයා පළවෙනි පන්තියේ විවේකාගාරයේ නැත්තේ ඇයි?
මෙය සමාගමේ නිවාඩු නිකේතනයක් බැවින්,
විශේෂ සැලකිල්ලක් නොලැබේ.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒක මාරු කරමු.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබට තවත් නොසැලකිලිමත් විය හැකිද?
අපි කොහොමද
එතන ඔයා එක්ක විනෝද වෙන්නේ?
එහෙනම් යන්න එපා.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට ව්‍යාපාරික පන්තියේ ආසනයක් දෙන එක ප්‍රතික්ෂේප කළා වගේ නෙවෙයි .
මම දැන් ඔයාව උසස් කරන්නම්.
එන්න.
අපිට එයාගේ ආසනය වැඩි දියුණු කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න උදව් කරන්න.
ෆුකෙට් වෙත ගමන් කරන මගීන්,
කරුණාකර ඔබේ බඩු බාහිරාදිය එකතු කරගෙන
ගොඩවීමට සූදානම් වන්න.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයාගේ උණ අඩු වෙලා.
හෙට ආපහු ආවොත්,
උණ අඩු කර ගැනීමට ඔබට තවමත් එන්නතක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඇලෙක්ස්ගෙන් නිවාඩු ඉල්ලන්න.
සම්පූර්ණ දින පහක් නිවාඩු ගන්න.
මට එච්චර දවස් ඕන නෑ.
මට තවමත් වැඩ තියෙනවා කරන්න.
උණ ඔබේ මොළයට බරක් වූ පසු,
ඔබට කිසිසේත් වැඩ කිරීමට සිදු නොවේ.
මම ගෙදර විවේක ගන්නම්.
මම දන්නවා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම ටිකකට එළියට යනවා.
මම ආපහු එන්න කලින් ඔයාට ඒක කියන්න ඕන විදිහ ගැන හිතන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥